06/02/2018
fontawesome: hacer los ejemplos que vienen en la web x
Meter el icono de la flecha hacia arriba en el boton go to top de posicionamiento.html x
Ejercicio 10.4 Poniendo una imagen en apocalypse now arriba a la izquierda y que el texto flote al rededor. Y debajo de los parrafos poner trailer y embeber el video de youtube. x
Encima de una imagen que queramos  poner el icono de la lupa centrado y con opacity 0.6. y al dar click salga una ventana modal con opcion de cerrar y con detalle de la imagen (how to modal images).

meteocons: hacer un widget q diga el tiempo en bilbao



07/02/2018
Arreglar la cagada del menu de navegacion de ejemplo/rwd. x
Somos un movil L en portrait (425px) xg
colibri adventure se oculta (el logo)--> visibility:hidden.x
el menu desaparece--> visibility:hidden. y hacemos otro menu diferente. (dejar para el final)
la imagen que ocupe todo el ancho de la pantalla de lado a lado. x
subir el tamaño de texto de los parrafos hasta q se pueda leer y los parrafos uno debajo de otro ocupando todo el ancho de pantalla
la galeria de imagenes tambien que cada imagen ocupe todo el anchox
el pie de pagina que los parrafos se puedan leer y ocupen todo el ancho.x


08/02/2018
Dentro de bootstrap crear una nueva carpeta css y dentro un nuevo archovo custom.css donde customizaremos el css de bootstrap.
Cambiar el color de navbar al azul corporativo de ipartek.
Solucionar tema de que no se oculte el h1 detras del navbar
6 thumbnails con pintxos de bar (customizados con titulo, breve descripcion y boton detalle y boton video). al pinchar en boton Detalle que lleve a la pagina html  detalle.html y al pinchar en video que abra una ventana modal con el video.



12/02/2018
Password+icono de un ojo para ver el password (que se vea solo cuando clickas el ojo)
Poner un boton reset alineado a la izquierda para limpiar el formulario y poner el de submit alineado a la derecha
Personalizar mensajes de validacion que muestra el navegador.
Añadir un 3 radio-button de opcion sexo (masculino, femenino, otro), pero el valor cuando se submite al servidor que sea (m, f, o)
Añadir un checkbox de "Acepto los términos y condiciones de uso..." al final. El texto es un hipervinculo con atributo blank a una pagina externa. Hay que validar que el checkbox esté marcado para poder mandar el formulario, si no que no haga submit (con required se puede hacer).
Añadir otro listado de checkbox con Hobbies: cantar, nadar, jugar a la play...
Añadir un select options de provincia dentro de direccion con listado de provincias, y maquetar el fieldset y legend direccion 
Añadir al final un textarea con Observaciones (es opcional, no requerido).
Agrupar los datos del formulario en dos fieldset (Datos personales y Direccion)



13/02/2018
bubbleSort




14/02/2018

otro boton rojo para limpiar y que empiece de cero.
Que ordene el array y lo muestre
lmitar el numero de posiciones a ordenar a 10.
arriba del input sacar una alert warning dimissible de bootstrap que indique:
	si no se ha metido ningun numero:(no me seas vago e introduce almenos 2 numeros),
	si mete solo uno :(por favor necesito al menos otro numero para ordenar")
	si mete más de 10: (maximo nivel de procesamiento alcanzado)
arreglar maquetacion de añadir numero a 9 col y el input a 3col
cuando añada un numero que el box aparezca con una transicion y no de golpe.




15/02/2018
poner un boton que ponga "calcular". Cuando pulsemos con un prompt abrir una ventana que ponga "dame un numero a sumar" al dar aceptar que salga otro prompt "dame el segundo numero" (parseint) y que devuelva la suma en un <output>. si el usuario da a cancelar que salga un mensaje en el output de "necesito que introduzcas un numero.
segun carga la pagina (onload en el body) queremos un confirm que pregunte si es mayor de edad y si es menor de edad redirigir a otro html (maquetamos como queremos y ponemos que no puede entrar)

Crgar la pagina de los pintxos y al cargar que en la consola de javascript muestre el numero de imagenes que existen, la extension y la url (y si es posible tamaño en pixsels, cuanto pesa en kb...). Ademas hacer una barra de separacion con puntitos y vamos a sacar el valor de todos los atributos del objeto location (hostname, port, protocol,href,pathname). Hacer lo mismo para el objeto screen(availHeigth, availWidth...), sacar tambien los mimetypes del objeto navigator.

Meter en index debajo del menu la fecha (getDate) y en el footer "copiryght Ipartek Formacion y empleo"+año (metiendo el año con js)


16/02/2018
# maquetar un <span> con class="lunes viernes pintxo">1 </span>

<a href="#" class="btn btn-default" onclick="xxxxx()">Boton</a>
al clicar el boton que me muestre: tiene 3 clases y viernes esta en posicion 2/1 

<a href="#" class="btn btn-default" onclick="xxxxx()">rojo/verde</a>
al clicar el boton modifica el color del span de verde a rojo y viceversa.



#hacer el ejercicio de validacion de formulario del libro

#formulario html:
si el sexo es masculino por lo menos q seleccione un hobby, si es femenino al menos 3 y si es otros no es necesario seleccionar ninguno.

Observaciones: minimo 25caracteres y maximo 500.

hacer un pequeño script fuera de la validacion que muestre el numero de caracteres que llevas escritos en observaciones: (xx/500)

#Campus Ipartek: capitulo 3, 4,5,6 y 7 de Introduccion a javascript.




19/02/2018
#FLEXBOX: Hacer la maquetacion AEIOU 5 cajas que se repartan el espacio entre las cinco cajas. Dento de las cajas bamos a tener 2 elementos, uno posicionado arriba y otro abajo (A-a, Ee, I-i, O-o, U-u). Cuando demos a un boton, a traves de un eventListener, que cambie de forma aleatoria el orden de las letras con el atributo order.

#Listerners: maquetar 3 parrafos. Un escuchador para todos los parrafos (getElementsby Tagname p). Cuando pinchemos en un parrafo lo ponemos en rojo, pero solo el que hemos pinchado.

